こんにちは。
私は今、空道（くうどう）という日本発祥の武道をやっています。
またシステム開発も多少経験し、この空道の大会を運営するシステムを開発しようとしています。
システムの概要です。
・データベースはPostgresqlを使用している
・サーバー側の処理はNode-REDを使用している
・画面はWebブラウザを使い、Vue.jsとvuetifyを使用している

マスターデータ類の整備をします。
・支部情報
・選手情報
・会場情報
・カテゴリー情報（年齢や性別、空道独自の体力指数（身長＋体重）など）

空道の大会前に企画者は主に以下のことをします。
・大会情報（開催日や会場，試合を行うコート数）
・大会のカテゴリーを設定。今回の大会はどんなカテゴリーがあるか
・出場選手登録（大会とカテゴリを選択し、選手を登録する）
・組み合わせ作成（大会とカテゴリを選択し、トーナメント戦，リーグ戦，五角形戦を選んで選手を配置する）

空道の大会時に企画者や運営スタッフは以下のことをします
・試合の記録（ポイントの集計とどちらが勝利したか）
・試合の進行（AコートやBコートの試合がどこまで進んでいるか管理）
・選手の呼び出し（試合進行に伴い、選手を呼び出して試合準備してもらう）

ここで、途中まで作ったリソース（Node-REDのソース，データベースのテーブルのDDL，vue.js+vuetifyのソース）があり、
一度Geminiさんにインプットしてその後現状の改善をしたり、システム開発を継続したいのですが、手伝ってもらえますか？
