・選手が連続して試合を行わないような配慮をして試合の順序は、すべての試合を統合して、手動で割り振る形をイメージしています。
・各カテゴリ、試合数の多い、少ないはありますが、決勝は最後に同じコードで順番に実施していきます。
・UIをどうしたらいいかまだわかりません。五角形で2勝する選手が2名出る前提でカテゴリーをまたいで全体での試合数は出せるように思います。
・大会の会場のコート数が2の場合はAコート,Bコート、コート数が3の場合はAコート,Bコート,Cコートとなり、Aコート第1試合からはじまります。
・トーナメントの場合、現在の表示だと、選手Avs選手Bの表示しているボックスに試合番号を振るイメージ
・リーグの場合、選手Aの行と選手Bの列の交点に試合番号を振るイメージ
・五角形の場合、五角形のボックスとボックスの間に試合番号を振るイメージ
です。
だいたいの大会はコート数が2で実施するので、コート数が2で最適化できればいいと思っています。
コート数に応じて、カテゴリを跨いで試合番号を振るというのが工夫できればと思っています。

審判の割り振りは独立して考えてもいいと判断していますので、試合番号を振るところから始めたいと考えます。
